Astăzi sărbătorim
ziua de naștere a lui Shri Ganesha.
Cu toții știți povestea nașterii Lui,
nu este nevoie să o repet.
Dar, din moment ce a fost creat doar de Mama voastră,
de Shri Adi Shakti,
voi înșivă sunteți creați la fel, asemeni Lui.
Deci voi sunteți pe calea lui Shri Ganesha deja.
Ochii voștri strălucesc asemeni ochilor Lui.
Cu toții aveți o strălucire frumoasă a feței așa cum are El,
nu contează cât de mici, mari sau bătrâni sunteți.
Toată frumusețea vine pe chipul nostru
prin strălucirea lui Shri Ganesha.
Dacă El este satisfăcut,
atunci nu trebuie să ne îngrijorăm cu privire la alte zeități,
pentru că puterea tuturor zeităților este Shri Ganesha.
El este asemeni unui vicecancelar care se află în fiecare chakră.
Până când El nu își dă acordul,
energia Kundalini nu poate străbate acea chakră,
pentru că energia Kundalini este Shri Gauri
și este Fecioara Mamă a lui Shri Ganesha.
Acum trebuie să înțelegem că suntem aici, în societatea occidentală,
unde atât de multe lucruri au luat o direcție greșită
fiindcă niciodată nu ne-a preocupat să ne îngrijim de Shri Ganesha.
Christos a venit, iar mesajul Lui s-a răspândit peste tot în lume.
El a vorbit despre lucruri
care nu sunt practicate deloc de creștini.
Asta pentru că orice au început ei nu este bazat pe adevăr.
Adevărul este că Shri Ganesha s-a încarnat ca Iisus Christos.
Dacă acesta este adevărul,
atunci ei trebuie să înțeleagă în lumina lui Shri Ganesha
această măreață încarnare a lui Iisus Christos.
Trebuie să înțeleagă că El a spus oamenilor:
„Să nu aveți ochi adulteri”.
De fapt, un sfânt nu știe ce sunt ochii adulteri,
pentru că El privește doar, doar privește.
Așa cum a spus Shri Gyaneshwara atât de frumos: „Niranjana Pahane” -
să privești fără reacție, să privești doar.
Aceasta este calitatea inocenței,
care a fost adusă în lumină de Domnul nostru Iisus Christos,
însă nu ne-am îmbibat de niciuna din aceste calități.
Acum, presupunând că îl venerați astăzi pe Shri Ganesha,
de ce îl venerați pe Shri Ganesha?
Îl venerați pentru că Shri Ganesha trebuie trezit,
pentru ca voi să aveți calitățile Lui în interior,
pentru ca voi să simțiți acea inocență în ochii voștri.
Altfel ați fi niște ipocriți.
Dacă stați jos aici și îl venerați pe Shri Ganesha,
dar nu încercați să vă îndreptați atenția
către ascensiunea principiului de Shri Ganesha în voi,
atunci este inutil.
Iar apoi El este un copil etern.
El nu are ego, El nu are deloc condiționări.
Deci, El este un copil etern.
Trebuie să deveniți copiii eterni ai Mamei voastre.
Pentru a atinge acel nivel
este foarte simplu ce aveți de făcut:
trebuie să vă ridicați energia Kundalini, să o fixați,
să meditați, să vă păstrați atenția mai mult în interior
și să nu reacționați.
Acum, a spune cuiva să nu reacționeze,
înseamnă să privească doar.
Și când priviți fără să vă gândiți la acel lucru,
atunci adevărul,
care este cu adevărat poezie, iese la iveală.
De aceea un poet vede mult mai mult decât o persoană obișnuită.
Frumusețea interioară a acelui lucru
începe pur și simplu să penetreze câmpul vostru vizual
și începeți să o vedeți.
Așa că, ați văzut că oricare ar fi originea copiilor,
din orice țară ar veni,
fie că vin din Japonia,
fie că vin din Anglia, India sau Australia, de oriunde,
ei sunt, vedeți, foarte frumoși în mod normal.
Odată, când am mers în Japonia
au vrut să Mă ducă să vizitez un sanctuar.
Când am ajuns acolo am văzut trei-patru doamne coborând.
Erau occidentale.
Ne-au zis: „Nu vă duceți. Nu vă duceți. Sunt niște copii oribili”.
„De ce?” - am întrebat.
„Te numesc vrăjitoare.
Ne-au strigat pe toate: «Vrăjitoare, vrăjitoare, vrăjitoare».
Copii japonezi.”
„Cum știți că v-au făcut vrăjitoare? Vorbesc japoneză” - am zis.
„Nu - am întrebat ce înseamnă acel cuvânt
și am aflat că înseamnă vrăjitoare.
Arătăm ca niște vrăjitoare pentru ei, deci mai bine nu vă duceți.”
„În regulă” - am spus. „Lăsați-mă să Mă duc”.
Și când am ajuns sus, toți copiii au venit în fugă,
s-au agățat de Mine, M-au sărutat și așa mai departe.
Nu Mă lăsau să Mă duc la sanctuar.
Iar apoi au mers tot drumul cu Mine până acolo și înapoi.
Nu știam limba lor sau altceva. Erau atât de drăguți.
Îmi sărutau sari-ul, îmi sărutau mâna, erau atât de dulci.
Am fost surprinsă că le-au numit pe celelalte doamne „vrăjitoare”,
iar pe Mine și pe fiicele Mele, ne-au tratat atât de diferit.
Iar fiicelor Mele le plac foarte mult copiii.
Așadar Mi-au spus:
„De ce să mai mergem la sanctuar? Mai bine ne jucăm cu copiii”,
„Nu, haideți să mergem acolo totuși” - am zis.
Iar când am urcat, acești copii au venit și ei cu noi.
Iar mamele lor au fost atât de surprinse, vedeți,
pentru că ei în mod normal le numeau pe toate femeile străine,
pe toate femeile străine le numeau vrăjitoare.
Chiar și pe bărbați îi numeau demoni.
„Vin demonii!” - spuneau.
Asta pentru că japonezii sunt oameni scunzi, vedeți,
iar occidentalii sunt oameni destul de înalți -
probabil acesta este motivul; sau poate fi altul, nu știu.
În mod normal nici nu ar fi vorbit cu ei, vreau să spun.
Fugeau cu toții, strigând: „Vrăjitoare, vrăjitoare”,
de la ferestre și de la orice colț.
Apoi am realizat, vedeți, că acești copii micuți
îl au pe Shri Ganesha trezit în interiorul lor.
Toate ființele umane îl au pe Shri Ganesha trezit la naștere.
Toate animalele îl au pe Shri Ganesha intact în interiorul lor,
în special păsările.
Nu ne gândim niciodată cum zboară ele din Siberia până în Australia.
Cum de știu direcția? De unde?
Au un magnet în interiorul lor, care este Shri Ganesha.
Magnetul este Shri Ganesha.
Așa că, acest magnet, care există în interiorul nostru
poate să atragă oamenii inocenți
și să-i respingă pe cei vicleni, oribili,
pe cei pe care îi numim vrăjitoare, demoni și așa mai departe.
Deci acest magnet are ambele calități,
că îi respinge pe cei care nu sunt în regulă
și că îi atrage pe cei care sunt inocenți.
Și de aceea în Sahaja Yoga descoperim
că nu putem tolera într-un fel anumiți oameni.
Încercăm, încercăm, încercăm, dar cumva este un pic dificil.
Ei nu știu care este motivul. Motivul este Shri Ganesha.
Acum, în societatea occidentală, oamenii, așa cum știți,
nu numai că n-au acordat nicio atenție aspectului de Shri Ganesha,
dar au vorbit prea mult despre pervertirea lui.
Vorbesc despre asta la televiziune, vorbesc ici-colo, în orice mod.
Copiii văd aceste lucruri și atât de mulți copii mici
suferă de probleme ale principiului de Shri Ganesha -
copii foarte mici.
Cum de au aceste probleme?
Este din cauză că atmosfera este plină de ele.
Ei bine, în Sahaja Yoga avem, de asemenea, unii oameni
care aderă în mod ipocrit,
dar au în continuare probleme cu principiul de Shri Ganesha.
Și sunt și unii care îi susțin.
Acel om poate spune: „Oh, am fost atât de bolnav, nu am avut soție”
sau „Nu am beneficiat de iubirea părinților” sau orice altceva,
iar alții încep să îl susțină.
Acest gen de simpatie este foarte periculoasă,
extrem de periculoasă.
În primul rând, această simpatie ruinează acea persoană,
care nu-și poate depăși problemele
și treptat captați voi înșivă aceste probleme.
În loc să îl ajutați,
îndemnându-l să mediteze asupra lui Shri Ganesha,
să stea pe Mama Pământ, să spună „Ganesha Atharva Sheersha“,
să folosească tratamentul cu lumânări, pentru a înlătura problema,
unii încep să simpatizeze.
Asta nu e simpatie. Este sym-pathy.
„Sym” înseamnă a împărtăși, „pathy” vine de la cuvântul „pathos”.
Astfel împărtășiți voi înșivă toate problemele acelei persoane.
Deci, niciodată să nu susțineți un lucru greșit.
Dacă iubiți cu adevărat acea persoană, dacă vă pasă de ea,
trebuie să îi spuneți: „E un lucru greșit. E greșit. E greșit”.
Mai mult decât atât, în Sahaja Yoga,
am văzut și oameni de 70 ani care își doresc să se căsătorească.
Nu înțeleg acest lucru, știți.
Până la urmă, în Sahaja Yoga nu este posibil să fiți singuri,
având atâția Sahaja Yoghini în jur.
Deci unde e singurătatea?
Eu nu mă simt niciodată singură. Mi-ar plăcea să fiu uneori.
Dacă voi nu sunteți cu Mine, este familia Mea.
Nu sunt niciodată singură
și nu sunt niciodată cu adevărat singură când sunt singură.
Mă bucur cel mai bine de Mine când sunt singură,
pentru că am timp să reflectez la tot ceea ce noi toți am dobândit,
la cât de minunate au fost aceste momente în care v-am întâlnit,
la toate acele locuri frumoase pe care le-am vizitat împreună,
la toate momentele de bucurie.
Deci toți acei oameni care explică problemele lor de Muladhara,
trebuie să știe un lucru,
că acesta este un certificat sigur pentru ei că vor merge în Iad,
cu siguranță.
Asta deoarece știți că de la Muladhara,
apar tot felul de boli,
care sunt incurabile din punct de vedere al medicilor.
Luați, spre exemplu, scleroza multiplă.
De la scleroza multiplă până la toate dizabilitățile mușchilor,
chiar și cancerul,
pot fi generate de probleme de Muladhara.
De ce incidența cancerului este mult mai mare în țările occidentale
decât în celelalte țări?
Toți au o explicație.
Cineva spunea că sunt prea puțini doctori oncologi în Occident.
Nu este așa.
Ei bine, vedeți, chiar și schizofrenia
poate veni tot de la o problemă de Muladhara.
Și știți că SIDA nu e nimic altceva decât o problemă de Muladhara.
Totuși, dacă unii doresc să se transforme în martiri, spunând:
„Suntem soldații SIDEI mărșăluind spre moarte”,
atunci ce poți face cu niște oameni atât de stupizi?
Iar stupiditatea vine de asemenea de la Muladhara,
pentru că Shri Ganesha este cel care vă dă înțelepciune.
Cum obțineți înțelepciunea?
Numai prin trezirea principiului de Shri Ganesha din voi.
El este cel care vă dă înțelepciune.
Acum, tot felul de oameni fac lucruri atât de stupide, de necrezut,
de necrezut.
Spre exemplu, am cerut recent brățări mai mari în India,
pentru că doamnele de aici au mâini mai mari.
Au venit și Mi-au spus că în ziua de azi toate brățările mari
sunt exportate în America.
De ce?
Pentru că bărbații au decis să poarte brățări în America.
Ei bine, în India, dacă dați o brățară oricărui bărbat,
e ca și cum l-ați insulta, ca și cum i-ați spune: „Nu ești bărbat”.
Tot felul de stupidități - o sută unu, vă spun!
Peste tot în lume! Le vedeți acum fiindcă ați ieșit din mrejele lor.
Tot felul de lucruri apar deoarece Muladhara lor nu e în regulă.
În India, spre exemplu, noi toate purtăm sariuri.
Nimeni nu știe de ce.
Vreau să spun că și logic vorbind ar trebui să purtăm sariuri,
sariurile fiind făcute de țărani și oferindu-le un câștig.
Purtând aceste sariuri le asigurăm un mijloc de trai.
Și din punct de vedere cultural ne plac
pentru că sugerează că suntem femei pudice
și că nu dorim să ne expunem prea mult corpul.
Iar, în al treilea rând, sunt foarte bune pentru mame,
pentru că ele își pot hrăni bebelușii și pot avea grijă de ei.
Vă rog stați jos.
Deci, acest port are diferite atuuri,
dar nimeni nu vede logica din spatele lui.
Ei cred doar că este foarte practic
și că a rămas prin tradiție.
Acum, presupunând că spuneți: „Haideți, renunțați la sariuri
și purtați altceva”,
indiencele vor spune: „Schimbă subiectul. Nu, nu. Nu vom face asta”.
Nimeni nu va accepta. Nimeni nu va accepta,
pentru că se gândesc că sariurile sunt mai grațioase,
te fac să arăți ca o femeie, sunt un veșmânt atât de frumos
și le dă o șansă artiștilor să se exprime.
Asta este ce ar putea gândi niște intelectuali,
dar, în mod normal, la sate,
dacă le spui să-și schimbe portul, vor spune: „Nu”.
Deci nimic asemănător modei nu poate pune stăpânire pe ei.
Nicio modă nu poate prinde acolo,
fiindcă în mod tradițional au atins un anumit nivel de înțelepciune:
„Ei bine, acest port ni se potrivește cel mai bine”.
Deci ele nu vor accepta nimic stupid.
Acum, dacă există ceva de bun simț, ceea ce nu e cazul,
care vine din Occident, s-ar putea să accepte.
Dar din cauză că occidentalii și-au pierdut înțelepciunea,
nu există nimic de bun simț care să vină de la ei în India, nimic.
Și orice lucruri de bun simț mai au încă, se pierd de asemenea.
Ieri ați ascultat un vals atât de frumos.
Cine mai cântă valsuri în ziua de azi, vreau să spun?
La un concert zgomotos de muzică pop sau hard, se vor strânge mii -
o muzică care vă sparge timpanele, făcându-vă să deveniți surzi.
Nu există înțelepciune în toate aceste lucruri.
Ei vor tot timpul să aibă senzații.
Mi s-a spus că oamenii vin aici pentru a schia.
Ei bine, am văzut chiar oameni sărind cu parașuta.
Cereți-i unui indian să facă asta! Va spune: „Mai bine fă-o tu.
Nu sunt aici ca să îmi rup picioarele”.
El are înțelepciune și înțelege că:
„Trupul meu este mai important decât orice altceva.
Pentru ce această senzație?”.
Din cauza schiatului, atât de mulți oameni și-au pierdut rinichii,
și-au pierdut picioarele.
Vor avea picioare artificiale pentru a schia.
Acest gen de senzații
sunt o mare atracție pentru oamenii care n-au înțelepciune,
însă nu reprezintă nimic pentru cei care au înțelepciune.
Deci, oamenii care sunt înțelepți
nu recurg la lucruri stupide.
Deși Shri Ganesha este un copil,
El este cel care dăruiește înțelepciunea.
Deci putem spune că și copiii noștri sunt dătători de înțelepciune
dacă îi păstrăm pe linia înțelepciunii.
Ascultați-i cum vorbesc, cât de înțelept vorbesc.
Uneori ei au o conferință cu Mine
și îmi spun totul despre voi oamenii, de ce sunteți în stare.
Îmi fac adevărate confidențe și îmi spun:
„Nu-i ziceți unchiului sau mătușii, vă spunem numai Dvs.“.
Și îmi spun mici detalii.
De exemplu: „Mătușa purta sariul pe care i l-ați dăruit,
iar apoi, știți, l-a pus pe pământ”.
Ei știu toate aceste lucruri mici, sunt atât de dulci.
Ați văzut ieri cum au venit alergând să Mă sărute - atât de dulce.
Fără ei lumea ar fi fost ca un deșert fără nicio floare, să știți.
Deci, Shri Ganesha v-a creat.
Datorită Lui, v-ați născut.
El este cel care S-a îngrijit de voi când erați în pântecul mamei.
El este cel care S-a asigurat
că vă nașteți la timpul potrivit.
El este cel care S-a îngrijit ca voi să fiți hrăniți,
S-a îngrijit de absolut tot.
El este cel care S-a asigurat de dezvoltarea voastră ca fetus,
de dezvoltarea creierului și de absolut tot.
Toate aceste lucruri sunt înfăptuite
de măreața personalitate a lui Shri Ganesha.
Îi datorăm atât de mult.
Dincolo de asta, El ne dăruiește înțelepciunea fundamentală.
Vreau să spun că, presupunând că vorbiți unui sătean
care nu este expus la toate aceste senzații prostești,
veți descoperi că acel sătean este foarte înțelept și practic.
Există o poveste în care se spune că un sătean călătorea cu trenul
în compania unor tineri care erau foarte emfatici
și care se credeau foarte deștepți.
Așa că, ei încercau să îl tachineze.
Unul dintre ei i-a adresat o întrebare.
„Ei bine, dacă untul se vinde pentru o liră,
pentru un sfert de liră,
care va fi prețul unui ou în următoarea stație?”.
Săteanul l-a privit,
iar tânărul a continuat: „În regulă, atunci spune-mi altceva.
Dacă nu îmi poți spune prețul unui ou,
atunci îmi poți spune prețul...
îmi poți spune care e vârsta mea?”.
Săteanul l-a privit din nou.
I-a zis: „Trebuie să ai douăzeci și doi de ani”.
„Cum de știi?“ - l-a întrebat tânărul.
„Am un frate care are unsprezece ani și care este pe jumătate nebun,
însă tu ești pe deplin nebun” - i-a replicat săteanul.
Deci, un sătean obișnuit i-a răspuns acelui tânăr inteligent,
iar acel tânăr nu a știut unde să se ascundă.
Deci toată această inteligență și deșteptăciune
se termină când este confruntată cu inocența.
Acum, mulți oameni au, de asemenea, sentimentul
că și-au pierdut inocența.
Această calitate pe care ați dobândit-o este eternă.
Nu vă pierdeți niciodată inocența.
Poate că așa cum norii pot acoperi întregul cer,
egoul, condiționările și greșelile voastre au acoperit-o poate,
dar ea este întotdeauna acolo, mereu acolo.
Singurul lucru pe care trebuie să îl faceți este să o respectați,
să vă comportați într-o manieră
prin care să arătați respect pentru inocență.
Să nu vă rușinați de inocența voastră - niciodată.
Inocența voastră însăși este așa o putere,
iar inocența voastră vă va da cu siguranță
acea înțelepciune
prin care puteți rezolva toate problemele fără nicio dificultate.
Dar, într-un mod mai profund, dacă vedeți cine este Shri Ganesha,
înțelegeți că El este copilul lui Shri Adi Shakti.
Ea însăși L-a creat -
din Aumkara.
Ei bine, Aumkara este Logos, cum îl numiți voi,
este primul sunet,
atunci când Shri Sadashiva și Shri Adi Shakti s-au separat,
pentru a începe creația.
Acel sunet este utilizat ca Aumkara,
care reprezintă vibrațiile,
care au lumină în ele.
Au toate aspectele cauzale ale tuturor elementelor -
numai pe partea dreaptă.
Apoi, pe partea stângă are puterea emoțiilor voastre.
Pe centru, are puterea ascensiunii voastre.
Deci avem o zeitate foarte puternică
și care este, de asemenea, jucăușă.
Foarte rar vezi copiii manifestând cruzime.
Shri Ganesha nu este crud,
dar dacă faceți ceva împotriva Mamei,
atunci devine pur și simplu sălbatic.
Atunci El pedepsește
și în acest mod oamenii sunt confruntați cu justiția divină.
Astfel, dacă ne abandonăm lui Shri Ganesha,
El ne protejează,
ne dă înțelepciune,
ne dă o înțelegere adecvată,
ne dă protocolul față de Mama Divină.
El nu cunoaște nicio altă Zeitate în afară de Mama Lui.
El nu se îngrijorează de nicio altă zeitate în afară de Mama Lui
și El știe că Ea este cea mai puternică zeitate.
Aceasta este înțelepciunea Lui,
de care trebuie să ne îmbibăm.
Când vă rugați,
trebuie să încercați să vă îmbibați de înțelepciunea Lui.
Asta pentru că mulți oameni din Occident
sunt încă nerăbdători să-i copieze pe alții
și cad din nou în ideile greșite,
care i-au ținut cu adevărat departe de Adevăr.
Mulțumesc lui Dumnezeu că voi toți ați ieșit din această problemă,
iar când vedeți iadul în care s-a afundat societatea occidentală,
încercați să înțelegeți și să vă bucurați
că voi sunteţi la un nivel complet diferit.
Și totuși, printre voi vor fi unii care vor oscila.
Încercați să-i scoateți din marasm, nu să-i afundați și mai mult
și să cădeți și voi odată cu ei.
Dacă simpatizați cu ei, veți cădea odată cu ei.
Încercați să îi scoateți din marasm,
spunându-le: „Trebuie să ieșiți din problema asta”.
S-ar putea să fie puțin dureros pentru ei, nu contează,
dar vor fi salvați.
Deci voi sunteți aici în calitate de salvatori
și aveți puterea lui Shri Ganesha,
pe care ar trebui să o utilizați.
Așadar Puja de astăzi
trebuie făcută, în mod special, cu o rugăciune în inima voastră:
„Shri Ganesha, Te rog fii bun, plin de compasiune
și iertător
și manifestă-Te în interiorul nostru.
Fie ca toate ipocriziile, toate condiționările
și toate ideile greșite pe care le avem
sau toate greșelile pe care le-am făcut
să dispară ca prin minune
și fie ca frumoasa lumină selenară
a calităților liniștitoare ale inocenței Tale
să se manifeste prin noi.
Fie ca noi să manifestăm aceste calități”.
Asta este ceea ce ar trebui să cereți.
Astăzi este o zi măreață. Sunt foarte fericită că suntem în Austria,
pe care o numesc „țara armelor divine”.
Este o țară absolut minunată, așa cum v-am mai spus,
pentru că nu există fundamentalism aici.
Este surprinzător, dar am descoperit
că în Austria au existat oameni de peste tot din lume,
care s-au căsătorit aici.
Austria este o țară mică, deci s-au păstrat cu toții uniți.
Este un loc foarte drăguț, în special acest loc unde ne aflăm.
Am auzit că se numește pământul sfânt al Tyrolului.
Și am văzut, de asemenea, grația divină revărsându-se din plin aici,
cu ochii noștri - toți au putut vedea grația divină pogorându-se.
Nu era nici urmă de ploaie, dar ați putut vedea grația divină.
Mai mult decât atât, ieri, sătenii au făcut o remarcă
cu privire la faptul că de obicei acest râu iese din matcă.
Toată gheața se topește, apa vine în vale
iar acest râu deversează.
Nu însă și de această dată. De data asta și-a păstrat limitele.
Sătenii au fost foarte surprinși că s-a păstrat în matca lui.
Acesta e unul din lucrurile pe care ni le-au spus,
iar cel de-al doilea
este faptul că nu au mai auzit niciodată așa un sunet puternic,
absolut vulcanic, al tunetului
și de asemenea nu au mărturii că altcineva ar fi auzit.
A fost cu adevărat remarcabil.
A plouat torențial, totul a fost dramatic,
cu toate astea suntem cu toții bine.
Doar canalul central Sushumna Nadi s-a purificat.
Poate pentru că a trebuit să parcurg acest canal,
de aceea ploaia a curățat calea.
Dar, în ansamblu, toate programele noastre au mers foarte bine
și cu toții ne-am bucurat de programul de aseară.
Iar muzicianul a pierdut, de asemenea, complet noțiunea timpului,
și a cântat singur pentru patru ore.
Am crezut că va cânta doar un raga,
dar a continuat și a dorit să cânte mai multe,
dar apoi, mulțumim lui Dumnezeu, s-a gândit cred că azi avem Puja
și s-a oprit.
Deci haideți să încercăm să fim inocenți în interiorul nostru,
să fim mândri că suntem inocenți.
Nu e nevoie să fim oameni inteligenți.
Inteligența este atitudinea voastră mentală,
iar inocența este calitatea voastră înnăscută,
care este conectată cu această Putere Atotpătrunzătoare.
Deci, Dumnezeu să vă binecuvânteze pe toți!
Măcar pe durata Pujei
nu ar trebui să vă deplasați prin sală sau afară.
Dacă copiii stau jos cuminți, este în regulă,
altfel ar trebui să mergeți afară cu ei.
Dar n-ar trebui să îi deranjați pe ceilalți
fiindcă atenția lor pleacă odată cu voi.
Deci toți cei care vă mișcați acum și voi de asemenea,
ar trebui să veniți și să stați jos cu copiii voștri.
De ce nu pot copiii voștri să stea jos? Vor sta, aduceți-i înăuntru.
Sau în cazul în care nu stau jos, mergeți în spatele cortinei,
pentru că ceilalți sunt deranjați. Vedeți, sunt încă Sahaja Yoghini
care sunt foarte ușor perturbați
de cea mai mică mișcare într-o parte sau alta.
Deci, primul lucru care trebuie făcut
este să vă deschideți inima pentru Shri Ganesha.
Cum se deschide inima voastră, când vedeți un copil!
În același mod, vă rog să vă deschideți inimile.
Nu Mi-ați adus apă?
În regulă…
Scoateți-Mi și șosetele.
Vedeți, un lucru important este faptul că El are un bici în mână
și dacă vă amintiți Christos a folosit un bici
pentru a-i lovi pe cei ce vindeau tot felul de lucruri lângă templu.
Ar fi putut utiliza orice altceva, dar a utilizat un bici.